Holy smokes to Bruno, a ty znów wykonałeś fantastyczną robotę.
Kaikohe Corp. Odkąd pojawiłeś się na rynku, zauważyłeś tak wiele ulepszeń, a teraz
ulepszyłeś nasze procesy.
Jesteś tylko super gwiazdą rocka.
Poważnie nie możemy ci wystarczająco podziękować.
Wszyscy są podekscytowani.
Myślę, że wkrótce nadejdzie promocja.
Podsumujmy to, czego właśnie się nauczyliśmy.
Jeśli testujesz i wdrażasz kod częściej, ostatecznie zmniejszysz poziom ryzyka w projekcie, nad którym
pracujesz.
Ponieważ możesz wykryć błędy i wady kodu wcześniej, oznacza to, że łatwiej je naprawić i możesz je wcześniej
naprawić.
Co sprawia, że taniej je naprawić, gdy masz C. JA. proces w miejscu, który jest podłączony
do ciągłego systemu dostarczania lub przepływu pracy.
Łatwo jest udostępnić swój kod i regularnie wdrażać kod, a udostępnianie kodu pomaga uzyskać
większą widoczność i współpracę między członkami zespołu.
I w końcu zwiększa to szybkość i wydajność w Twojej organizacji.
Przypomnę.
Rozpocznij pisanie zadań dla najważniejszych części kodu źródłowego, otrzymuj usługę morską, aby uruchamiać te zadania automatycznie
po każdym naciśnięciu do głównego repozytorium przy innych testach i czynnościach, aby zminimalizować błędy i upewnić
się, że Twój zespół będzie integrował ich zmiany każdego dnia i czas pęknięcia pasa.
Napraw to tak szybko, jak to możliwe, a na koniec, jeśli będziesz postępować zgodnie z tym procesem, bez względu na rozmiar.
Ile wierszy kodu i ile członków zespołu będzie w stanie uzyskać udany projekt.
Zobaczę w następnym.